1	Buatlah program untuk memeriksa apakah inputan user 
merupakan nama hari yang valid atau tidak.
Nama hari yang valid adalah: 
- Senin
- Selasa
- Rabu
- Kamis
- Jum'at
- Sabtu
- Minggu

Jika valid, maka print ke layar tulisan "Valid", jika tidak print "Tidak Valid"

CONTOH:
Masukkan har: Rabu
Valid

2	Buatlah program untuk mengubah nama hari menjadi angka:
- Senin --> 1
- Selasa --> 2
- Rabu --> 3
- Kamis --> 4
- Jum'at --> 5
- Sabtu --> 6
- Minggu --> 7

Selain nama hari di atas, outputkan "Tidak Valid"

CONTOH:
Masukkan hari: Selasa
2

3	Buatlah program untuk menentukan seragam yang harus digunakan Budi setiap harinya.
- minta inputan hari dari user
- minta inputan tanggal dari user
- minta inputan apakah tanggal tersebut tanggal merah atau tidak (Ya/Tidak)

Berikut adalah ketentuan seragamnya dengan prioritas aturan tertinggi ke terendah.
- hari libur pasti seragamnya adalah "Bebas"
- hari jum'at seragamnya adalah "Olah Raga", tetapi kalau hari jum'at bertepatan 
dengan tanggal 1 (awal bulan) maka seragamnya adalah "Batik"
- hari lainnya berseragam "Putih"

CONTOH:
Masukkan hari: Jum'at
Masukkan tanggal: 1
Tanggal Merah (Ya/Tidak): Tidak
Batik

4	Buatlah program untuk menghitung total diskon yang diterima oleh pembeli.
- meminta inputan total belanja dari user
- meminta inputan apakah member atau bukan

Berikut aturan diskon yang bisa diakumulasikan.
- diskon member adalah 5%
- pembelian 500.000 - 1 juta dapat diskon 2%, 
sedangkan pembelian di atas 1 juta dapat diskon 3%

Outputkan total diskon dalam persen.

CONTOH:
Masukkan total belanja: 600000
Apakah member (Ya/Tidak): Ya 
Anda mendapat diskon 7%

5	Buatlah program untuk menghitung gaji pegawai.
Minta input status pegawai.
Jika pegawai berstatus "Tetap", maka minta input jumlah anak.
Gaji pegawai "Tetap" adalah:
- gaji pokok 6 juta
- tunjangan anak yaitu 220000/anak jika jumlah anak <= 3. Jika > 3, maka 200000/anak

Gaji pegawai "Kontrak" yaitu 4000000

CONTOH:
Masukkan status pegawai (Tetap/Kontrak): Tetap
Masukkan jumlah anak: 5
Gaji anda adalah 7000000

6	Buatlah program yang meminta user menginputkan sebuah nilai integer positif n.
Lalu outputkan semua angka ganjil dari 1 sampai n.

CONTOH:
Masukkan batas akhir: 12
1
3
5
7
9
11

7	Minta user menginputkan sebuah bilangan integer positif n.
Lalu outputkan pola '*' n x n.

CONTOH:
Masukkan n: 5
*****
*****
*****
*****
*****

8	Minta user menginputkan sebuah bilangan integer positif n.
Lalu outputkan pola n x n, dikelilingi '*' dan di dalamnya '#'.

CONTOH:
Masukkan n: 5
*****
*###*
*###*
*###*
*****

9	Buatlah program untuk menjumlah semua angka yang diinputkan satu per satu oleh user.

Minta user untuk menginput banyaknya nilai yang ingin dijumlahkan.
Minta user menginputkan satu per satu nilainya
Print hasil penjumlahan

CONTOH:
Banyaknya nilai: 5
Masukkan nilai ke-1: 10
Masukkan nilai ke-2: -20
Masukkan nilai ke-3: 20
Masukkan nilai ke-4: 30
Masukkan nilai ke-5: 15
55

10	Buat program meminta inputan integer positif n dari user. 
Selama yang diinputkan <=0, program terus minta user menginputkan lagi.

Jika inputan sudah valid, outputkan bintang sebanyak n kali.

CONTOH:
Masukkan integer > 0: 0
Input Tidak Valid!
Masukkan integer > 0: -1
Input Tidak Valid!
Masukkan integer > 0: 5
*****

11	Buat program meminta inputan integer positif n dari user. 
Selama yang diinputkan <=0, program terus minta user menginputkan lagi 
sampai MAKSIMAL 3 kali.

Jika n valid, outputkan bintang sebanyak n kali. 
Jika n masih tidak valid, tidak menampilkan apapun.

CONTOH:
Masukkan integer > 0: -1
Input Tidak Valid!
Anda punya maksimal 3 percobaan lagi:
Masukkan integer > 0: -2
Input Tidak Valid!
Anda punya maksimal 2 percobaan lagi:
Masukkan integer > 0: -5
Input Tidak Valid!
Anda punya maksimal 1 percobaan lagi:
Masukkan integer > 0: 0

